{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2869
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 AppleColorEmoji;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \uc0\u55357 \u56613 
\f1  SNACKS 911 \'96 MEN\'da COMPLETO 
\f0 \uc0\u55357 \u56613 
\f1 \
\'a1Tu emergencia de sabor! 
\f0 \uc0\u55357 \u57000 
\f1 \
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55357 \u56613 
\f1  COMBOS (Incluyen papas + bebida)\
\

\f0 \uc0\u11088 
\f1  Combo Mixto 911 \'97 $239\
Boneless 150g + Alitas 6pz + Papas + Bebida  \
La mejor combinaci\'f3n para probar de todo. Ideal si quieres variedad y quedar satisfecho.\
\

\f0 \uc0\u11088 
\f1  Boneless Power 911 \'97 $155\
Boneless 250g + Papas + Bebida + Salsa  \
Nuestro producto estrella. Crujiente, jugoso y con el mejor sabor.\
\

\f0 \uc0\u55357 \u56613 
\f1  Alitas Fuego 911 \'97 $145\
Alitas 12pz + Papas + Bebida + Salsa  \
Perfectas para los amantes de las alitas con buen sabor y porci\'f3n completa.\
\

\f0 \uc0\u55357 \u56960 
\f1  Combo Callejero 911 \'97 $175\
Banderilla + Salchipapas + Bebida  \
Estilo callejero con todo el sabor: crujiente, salado y delicioso.\
\

\f0 \uc0\u55357 \u56485 
\f1  Combo Banderilla Suprema \'97 $149\
2 Banderillas + Papas con queso + Bebida  \
Una combinaci\'f3n perfecta para los que aman el empanizado y el queso.\
\

\f0 \uc0\u55358 \u56768 
\f1  Combo Dedos de Queso + Papas \'97 $139\
Dedos de queso + Papas cl\'e1sicas + Bebida  \
Queso fundido por dentro, crujiente por fuera. Simple y adictivo.\
\

\f0 \uc0\u11088 
\f1  Papas 911 Loaded \'97 $149\
Papas grandes + Queso + Tocino + Jalape\'f1os + Bebida  \
Las papas m\'e1s completas del men\'fa. Cargadas de sabor en cada bocado.\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55356 \u57175 
\f1  PROTE\'cdNA\
\
Boneless 250g \'97 $119\
Acompa\'f1ados de papas chicas y salsa a elegir.  \
Crujientes por fuera, suaves por dentro.\
\
Alitas (6 piezas) \'97 $100\
Incluyen papas chicas y salsa a elegir.  \
Sabor intenso y bien preparadas.\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55356 \u57183 
\f1  PAPAS Y ANTOJOS\
\
Papas cl\'e1sicas \'97 $45\
Con sal y especias 911. Crujientes y doradas.\
\
Papas con queso \'97 $65\
Cubiertas con queso cheddar fundido y topping.\
\
Salchipapas \'97 $85\
Salchicha + papas + vegetales + salsas.  \
Una opci\'f3n completa y llenadora.\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55356 \u57185 
\f1  BANDERILLAS Y DEDOS\
\
Banderilla coreana \'97 $79\
Empanizada con mezcla especial (costo optimizado ~$17.35) \
Crujiente por fuera, suave por dentro.\
\
Dedos de queso \'97 $85\
6 piezas con salsa marinara.  \
Queso fundido que se estira en cada mordida.\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55358 \u56676 
\f1  BEBIDAS\
\
Refresco 400 ml \'97 $30\
Coca-Cola, Sprite, Fanta, Manzanita.\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u10133 
\f1  EXTRAS\
\
Salsas (BBQ / Mango Habanero) \'97 $12  \
Dips (Parmesano / Queso Cheddar) \'97 $15\
\
\uc0\u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \u9473 \
\

\f0 \uc0\u55357 \u56525 
\f1  Pide por WhatsApp: [Tu n\'famero]\

\f0 \uc0\u55357 \u57077 
\f1  Delivery disponible\

\f0 \uc0\u11088 
\f1  Productos marcados son los m\'e1s vendidos\
\
\'a1Gracias por tu preferencia! 
\f0 \uc0\u55357 \u56613 }